[Music]
[Música]
gave us seriously no Huelva suppose a
nos dio serio no huelva supone un
counter it's the ninth hour tomorrow I say I'm
contador es la hora nona mañana digo me
going to fever I don't have type but I
voy a fiebre no tengo tipo pero me
feel bad or rather fever I don't think so but my
encuentro mal o sea fiebre no creo pero
head and throat hurt a lot
me duele mucho la cabeza y la garganta
this and it's weird streets [ __ ] today I've
esto y es raro streets una [__] hoy
done some [ __ ] and I don't know why
he hecho una [__] y no sé por qué
well it's really weird dude keep
bueno es rarísimo tío
in mind that the mic can give
ten en cuenta que los micro puede dar
false things from those consecrated youtube
falsos cosas de esos consagrados youtube
gives you strikes but let's see
te mete strike pero a ver
that
eso
the capea and the saliva and that's going to come out
el capea y la saliva y eso te va a salir
there and that's it is reliable I don't know then
ahí y eso es eso es fiable no sé luego
another topic already a few
otro tema ya unos cuantos
but my mother
pero madre mía
and how I was for these guys for the
y como estaba para estos chicos para la
people that I'm watching this youtube
gente que estoy viendo esto youtube
dude they left me
tío me dejaron
a click that we could have put
un clic que podríamos haber metido la de
Christina's and
christina y
we do these two clicks points come on
hacemos estos dos clics puntos venga
tortilla the confirmed by euro and ibai you
tortilla la confirmada por euro e ibai
know that ibai his proto day at casa
ya sabéis que ibai su proto día en casa
d auro today precisely upload a
d auro hoy precisamente subir una
news not an extract with the saliva
noticia no un extracto con el de saliva
fails more than me that man is that
falla más que yo que ese hombre es que
I don't want to see me with the exit tweets
yo no me quiere ver con la salida tweets
and you get that in the tea
y te salga y eso en el té
the one with sticks that I don't leave them I think let's see
el de palitos que no los dejo creo a ver
well look  wait a minute what I have tomato
bien mira un momento lo que tengo tomate
for that plug
para ese tapón
and if I'm taking it but
y si me estoy tomando pero
in that way
en esa vía
then the ones I have are saliva
entonces a los que tengo son de saliva
but times tamales points
pero tiempos tamales puntos
I can take the point be like it doesn't have to
puedo tomar el punto sea en plan no
be the whole election like
tiene por qué ser todo el comicio en
the dog doesn't come down at night the
plan no se baja el perro por la noche el
cold I'm here always warm they're
frío estoy aquí siempre calientito
going to invite you to tortilla the option
te van a invitar a tortilla la opciã
hopefully but not the moment that I know they're not
ojalá pero no el momento que yo sepa no
going to invite you to anything else
van a invitar a otra cosa
next but I can't say it I think you ca
próximo pero no lo puedo decir que creo
n't do it and I think I can't
que no lo puedes y creo que no lo puedo
say it I
decir
think when when I can say it
creo que cuando cuando lo pueda decir
because of the vapors inside the in fact
por los vapores dentro de la de hecho
inside of host the inside of nothing nothing
dentro de ostia el dentro de nada nada
but absolutely nothing ok yes south
pero absolutamente nada ok sí a sur
the stick is more effective already allows
el palito es más eficaz ya permite
even if you had the stick that I don't have it I
aunque tuvieras del palito que no lo
'm not capable alone mentally the
tengo yo solo no soy capaz mente el
melon
melón
but
pero
javi I think so chap today streaming
javi yo creo que sí chapa hoy streaming
and tomorrow you continue I think that the lordship will
y mañana sigues yo creo que la señoría
not understand and that tomorrow we can play
no entenderá y que mañana se podrá tocar
with the subscriptions better cha for
con las suscripciones mejor cha para
time and rest that this is worse no
tiempo y descansar que éste es peor no
now nothing happens nothing happens we are
ahora pasa nada no pasa nada estamos
here sauce and I'm going to be the same
aquí salseando y voy a estar igual no
nothing happens I'm just can't sleep if
pasa nada yo es que no puedo dormir si
not  I finish my work I ca
no termino mi trabajo
n't sleep if I don't finish my work
no puedo dormir si no termino mi trabajo
but for everyone Díaz Lanz if you invite me
pero lo de todos díaz lanz si me invitas
and I would be delighted and delighted indeed
e iría encantado y encantado de verdad
but well to invite two other
pero bueno para invitar a otras dos
cells I also think the other thing is very cool
células también creo que está muy chula
but I also usually well what
pero también suelo
you say being and vice
pues eso lo que digáis siendo y vice
was at Aurum and Sarah's house
estuvo en casa de aurum y de sarah
several endings are already fair and they
varios finales ya están ya justas y
confirmed tortilla tortilla the two
confirmaron tortilla tortilla las dos
that well even if they confirmed it it
que bueno aunque lo confirmaran ya
was already confirmed aire it
estaba confirmado aire
is more than confirmed yes in fact I
ya está más que confirmado si de hecho
remember that they invited the guest
me acuerdo que invitaron al invitado ya
some have already invited the creator of 'the
algunos han invitaba al creador de 'la
computer scientist this one but do you know if I would enter
informático este pero sabéis si entraría
tortillas and Caribe
a tortillas y caribe
tortillas and it's fun it's funny
tortillas y está divertido está gracioso
for example play Juan now has one
por ejemplo juega juan tiene ahora un
more tournament and thank you very much magic
más y muchas gracias magic
Juan has done a tournament now that was about
juan ha hecho un torneo ahora que era de
building Minecraft I don't know if he would have
construcción del minecraft no sé si me
welcomed me if he had said so but
hubiera acogido si lo hubiera dicho pero
come on I imagine that he would but he doesn't
vamos yo me imagino que sí pero no me
introduce me because I don't trust my
presenta porque no me fío mucho de mi
architecture much but for example if he
arquitectura pero por ejemplo si me
invited me the tortilla yes and it's cool
invitara la tortilla eso sí y está guay
those invent your story within your
esas inventarte tu historia dentro de tu
character not those roles or no if we would have a great
personaje no esos roles o no si nos lo
time
pasaríamos huayno
but that would already be  It would
pero eso ya sería
be too much to ask
ya sería mucho pedir
for that, they have invited a very cool one
para ello han invitado a uno muy guay
now you can go
ahora podéis ir
with several endings to these contests already
con varios finales a estas justas ya
tortilla two have to come now the
tortilla dos tienen que venir ya los
roofs
tejados
I would love it in August the intention is
me encantaría en agosto la intención es
that it would be good August
esa estaría bien agosto
or August looks good I don't know anything
o agosto tiene buena pinta yo no sé nada
but I want no tortilla two
pero quiero no tortilla dos tienen buena
looks good then he said it doesn't
pinta entonces ha dicho no tiene muy
look very good but we are already in February
buena pinta pero ya estamos en febrero
but well I have seen those who work
pero bueno yo he visto los que trabajan
yesterday but against
ayer pero en contra
tortilla 2 I think it will be the best I
tortilla 2 yo creo que será la [__] yo
think it will be very good and we will improve a
creo que estará muy bien y mejoraremos
lot the first season there will be new there will
mucho la primera temporada habrá nuevas
be new people feeling new
habrá nuevas personas sintiendo nuevas
people
personas
a lot of things are going to change new
hay que van a cambiar muchas cosas nueva
person eight points a ball
persona ocho puntos un cojón
London I don't know Caribbean I don't
london no lo sé caribe
know we will
no lo sé
have some people that I think
tendremos algunas personas que creo que
are the towns to the [ __ ]
son los pueblos a la [__]
yes yes we will find the way that by
sí sí encontramos la manera que por
performance it is possible if we send the
rendimiento se pueda si enviamos los
towns of the towns to
pueblos de los pueblos a [__] de
Kroes [ __ ] because because the towns to the
kroes porque porque los pueblos a la
truth because
verdad porque
another Leo of Micras is coming in
se viene otro leo de micras en la casa
Javi's house part 2 but if time comes in in no
de javi parte 2 pero si entra en nada
time for the tortilla salsa player let's see
tiempo para el salsero de tortilla a ver
if he will invite me to a series like this that
si me invitará a una serie así esto que
is three hours I would not get bullying let's
son tres horas no me entraría bullying a
see then  I think if
ver pues yo creo que si me invitara
the tortilla were to invite me now the perfect schedule
ahora la tortilla el horario perfecto
would be to fit that in for me from 4 in
sería para encajar eso para mí de 4 de
the afternoon to
la tarde a
6 or 7
6 o 7
11 pm
23 horas
and then at night the live shows of sal
y luego por la noche los directos de sal
seo and in the morning the news and such
seo y por la mañana noticias y tal
with some days off of
con algunos días de descanso por
course some days off from
supuesto algunos días descansando de
tortilla some days off from the
tortilla algunos días descansando del
salsero but no but they invite me to that
salsero pero no pero me invitan a eso
[ __ ] I wish
[__] ojalá
and you're not always
y no estás siempre
varying the content a little like that
variando un poco así de contenido [__]
because the town really I don't
porque lo pueblo a la verdad yo no
understand to reduce the town
entiendo para reducir el la del pueblo
in rivalry and yes but it is true
en rivalidad y sí pero sí que es cierto
that well nothing is this group was
que bueno nada es este corro estaba
past predestined
pasado predestinado
if you say that they
si dices que
always go to the town
siempre van al pueblo
hey well there is still a long way to go like
oye bueno todavía falta mucho como falta
more than half a year
más de medio año
a day later both 8 and focus
un día después tanto 8 como focus se
laughed at that I was going to try to get the
rieron de que iba a intento sacar la
information about tortilla
información sobre tortilla
more or less it was like something like that I was going to
más o menos fue así algo así iba a
try to get information out of Sauron
intentar sonsacarle dato sauron
little facts about tortilla 2 you know what
pequeños datos de tortilla 2 sabes que
he threw quietly
aventó callados
and told him that each but shooter it is
y le dijo que cada pero tirador no es
no secret it is more than confirmed
ningún secreto está más que confirmado
in fact they invited two or three people they
de hecho invitaron a dos o tres personas
invited this guy like  It was just
invitaron a el chico este como se acabo
said and they invited the guy who
de decir e invitaron al chico que
programmed the whole TV thing is kuyt
programó todo el rollo de tele es kuyt
gay and I want to invite one of the
gay y quiero invitar a uno de los
kids this who had a viewer from
chavales esto que tenía un espectador de
the extremes who messed with a
los extremos que se metieron con un
viewer
espectador vale
okay maybe when I was going to leave he told me let's
qué tal vez cuando iba a salir me dijo a
see if in August he
ver si en agosto
knows something really well or not I don't know anything
sabe algo bien bien o no yo no sé nada
yesterday what was going on there was able to get out
ayer lo que iba ahí pudo sacar
that tortilla 2 will be from 30 to 40 p he
que el tortilla 2 habrá de 30 a 40 p
does this when he is chatting to the one who
hace esto cuando está charlando
won after the squid also
al que ganó luego del calamar también
very well Caribbean it's true he reads it clearly
muy bien caribes es verdad lo lee claro
this is the focus I mean spirit to see the
esto es el foco osea espíritu ver las
virtues not only for an image
virtudes no solamente por una imagen ya
no longer
no
people who tried 40 how much did he know
personas que intentara 40 cuánto sabía
in this 30 and pass about 38 40
en este 30 y pasar pasaron unas 38 40
Celine this tortilla
celine esta tortilla
in this tortilla
en esta tortilla
and that then there will be new people
y que luego habrá gente nueva
and what more and that they will try the subject to the
y que más y que intentarán el tema a los
towns such as to do it all in one that is that is what has been
pueblos tal de hacerlo todo en uno
commented
eso es eso es lo que se ha comentado
okay and about the date he said something he didn't say anything
vale y de fecha dijo algo no dijo nada
in August it will be fulfilled
en agosto se cumple
[Music]
[Música]
or maybe not
o igual no
in August last year was when
en agosto el año pasado fue cuando
the 1st ended believe it or not no no no no  that's
terminó el 1 cree o no no no no no fue
when it started because I remember that
cuando empezó porque yo me acuerdo que
last year I spoke for the
ya yo el año pasado hablé para el
live that I did with the guy from the interview
directo que hice con el de la entrevista
and such and I remember that we talked about it like
y tal y me acuerdo que lo hablamos como
in July around there that it was a
en julio por ahí que fuera condicionante
distant condition that I had enhanced stevia in
distante que había potenciado stevia en
palm one with another and more good ones in the
palma una con otra y más buenos del
middle man wait that Tilsa tied up with
medio tío espérate que tilsa liado con
tortilla also stayed total
tortilla se quedó también total
new people in the opportunity of Lamu let's
gente nueva en la oportunidad de lamu a
see what I would do if there is something to
ver qué haría yo si hay algo para
sign up for I request it
apuntarse yo lo solicitó
like the other day no about the tweet I can't
como el otro día no lo del tuit no me lo
believe it man they
puedo creer tío
have blocked my
me han bloqueado
salsa live they
el directo de la salsa
have blocked my money from Salcedo
me han bloqueado el dinero de salcedo
and
e
[Music] your
[Música]
honor when you see yourself live you don't
la señoría cuando se ve en el directo no
go like that sorry
se va así perdona
if it is that others are very long
si es que puesto otros son muy largos de
35 I think on this occasion it will be the
35 yo creo en esta ocasión será el
port with the editorial
oporto con el editorial
the short one with the editor there is
lo corto con el editor ya está
yesterday's live that I had to
el directo de ayer que lo tuve que
delete
borrar
delete and today's that but delete they remain
borrar y el de hoy que pero borra quedan
blocked they name delete me blocked it
bloqueados nombran borrarme la bloqueado
but it is not solved now in a
pero no se soluciona ahora en un
flash I was saving it for
plis-plas yo lo estaba reservando para
later nato to that  hours later for
más tarde nato a que horas más tarde por
god's sake hours later nothing this the
dios a que horas más tarde nada esto lo
shorts with the editor and so it would be no problem
los cortos con el editor y así ya
they are in fact
son de hecho
two coal claims 10
dos reclamaciones de carbón 10
okay I have to cut the 41 I
vale tengo que cortar el 41
have to cut the 341
tengo que cortar el 341
and I have to cut it
y tengo que cortar él
and I'm going to cut it it's basically the
y lo voy a cortar es básicamente el
341 family
341 familia
and the 337 until the 38
y el 337 hasta el 38
okay 3 41 and 337 until the 48 okay I'm going
vale 3 41 y 337 hasta el 48 vale lo voy
to cut it here in a moment and I tell him
a cortar aquí en un momento y le digo
army I'm
ejército
going to cut it here in a moment and I
lo voy a cortar aquí en un momento y le
tell him army I said 337
digo ejército he dicho 337
be very careful when editing it
que me tenga mucho cuidadito al editarlo
okay I
vale
said I'm going to cut from 3 I
he dicho que voy a cortar del 3
don't see from
no veo del
until
hasta el
the short stressful way gave us
la vía corta estresante nos dio
this piece the best is whole
este trozo lo mejor está entero
this after the whole room man you
este tras el cuarto entero tío
know what I'm telling you
sabe lo que te digo
and it's the video of the main one
y es el vídeo del principal
I hope it has already downloaded it
yo espero que se haya descargado ya se
was moving it
estaba moviendo
could be that it
podría ser
says August and then if in February
que dice agosto y luego si en febrero de
2000 January 24th sorry Auron to go you
2000 24 de enero siento auron de irte
said August and the 24
decía agosto y los 24
[Laughter]
[Risas]
more or less he got that he could  get
más o menos le sacó eso le pudo sacar
something and got that information out of him
algo y le sacó esa información
we'll have to say that I put it in
tendremos a que le he metido yo
the truth YouTube one thing there is still one he
la verdad youtube una cosa hay aún un
acted like a father what his son did you
actuó como padre lo que ha hecho su hijo
know there is
sabes
and on top of that it was or rather people escaped or rather it could be me it
y encima fue o sea gente escapó o sea me
anyone can see if also although he
cualquiera puede ver si también aunque
went through there ar and he also went very close he
pasó por ahí ar y también pasó muy cerca
went very close to howling and we went very
pasó muy cerca de aullar y pasamos muy
close to the bottle
cerca la botella
I throw it Bolton but I was
yo lo tira el bolton pero estaba
trying to
probando a
eliminate anyone
eliminar a nadie
but I have to download because that
pero tengo que descargar porque ese
success does not
éxito no
exist it cannot be downloaded
existe no se la puede descargar
and
y
I think that in that way for example the
yo creo que de esa manera por ejemplo el
way that fun peter that I eliminate juan
modo que fun peter que eliminar yo juan
and then money was going to Peter was
y luego iba dinero al peter fue
possibly to eliminate the one who would
posiblemente elimine al que más lo
need it the most of the entire tournament if you
necesitaría de todo el torneo si lo
think about it
piensa bien
too
también
but that would need coincidences there were a
pero que necesitaría casualidades había
lot of people and to eliminate the one who sent
mucha gente y eliminar al que mandó
now of all
ahora de todos
tortilla that everything was planned
tortilla que estaba todo planeado
we have in secret it has not been
tenemos en secreto no
leaked and
se ha filtrado y
you know you are invited to tortilla well
tú sabes estás invitado en tortilla
okay family well
pues vale familia
what because they put
pues qué porque pongan ahí
a guard there tomorrow we are going to see something
un guardia mañana vamos a ver una cosita
from Jordi White I will comment that they put to put that I
de jordi white ya comentaré que pongan a
put a request to present
que ponga una solicitud para presentar
the tortilla I present myself but of course you do not
la tortilla yo me presento pero claro no
ask someone well surely  If I
pedís a alguien pues seguramente si se
ask someone, then make it a
lo pido a alguien pues lo pongan de
commitment and invite me out of commitment,
compromiso y me inviten por compromiso
that's not what they want to do. If they make a
eso no quiere hacer si hace una
request, I offer myself for tortillas. There's
solicitud yo me ofrezco para tortillas
still time, family. We still have
todavía falta tiempo familia todavía
the opportunity. Okay.
tenemos la oportunidad vale
[Music]
[Música]